♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores ♪
♪Y alguien eventualmente
las escogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprediendo de que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 18]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Estos días,
dices que me recibes por tu tutor,
pero todo eso
es para ella.
El presidente Du de Jiehui Farmacéutica
está lo mismo como tú.
Obvio, la mente de quien bebe
no está en la copa.
A decir verdad, no creo que esta chica
sea tan especial
además de ser bonita.
Siempre me trae
sorpresa inesperada.
Doctor Lu, esto es lo que preparé
especialmente para usted.
Se llama Sensación Familiar.
¿Sensación Familiar
¿Por qué se llama así?
Esto significa que algo te causa
la sensación familiar en francés.
Significa que
si llegan a
algún lugar que
llevan esperando mucho tiempo,
este lugar les causa
el fuerte sentido de
pertenencia y familiaridad.
Incluso puede
aparecer una alucinación de
haber estado allá antes.
Más o menos.
Entonces.
Doctor Lu, usted es de la ciudad Jinhai.
Aunque no vivía en Jinhai
desde hace muchas décadas,
y los edificios emblemáticos aquí
ya no son lo que recuerda,
aún así está feliz de tomar fotos
e incluso explicarlo muy bien.
Todo en la ciudad natal
le da una sensación familiar.
Por eso le puse el
nombre Sensación Familiar.
Ahorita sí entiendo
la sorpresa inesperada
que me mencionabas hace rato.
Ven.
Bienvenido a casa, doctor Lu.
Que encuentre
el sentido esperado de pertenencia
en los próximos días.
Está bien. Gracias.
Pero,
por bueno que seas congraciándote,
no voy a vender la patente
a Jiehui Farmacéutica.
¿Se debe a que
la patente tiene defectos?
Hasta eso lo sabes.
Es algo valeroso.
Pensaba que Jiehui
nunca iba a conocer eso.
Solo pensaban que
no estaba satisfecho con el precio.
Tardaba mucho en publicar
esta información.
Sólo vi la noticia antes de
atreverme a hacer
una conjetura así.
¿Cuál sería la notica?
Cuando la tecnología
de navegación en tiempo real
con cartografía cerebral
individualizada y estandarizada
entró en los ensayos clínico,
usted dijo que
el trabajo de su vida no sería en vano
si salvaba una sola vida más.
No creo que
nadie que pueda decir tal cosa
esté reteniendo la entrada
de esta tecnología
en el mercado chino
solo por el precio.
Además, ahorita registran
hasta 30.000 muertes por gliomas
al año en China.
La única deficiencia podría
deberse a la falta de tecnología.
Doctor Lu,
Todos reconocen la capacidad
de investigación de Hospital de Huaren.
Podemos colaborar y
solucionar problemas juntos.
Sin embargo, el desarrollo de
sistemas de neuronavegación
requiere una combinación
de técnicas estereotácticas,
imágenes modernas, inteligencia artificial
y técnicas quirúrgicas
mínimamente invasivas.
Estos requieren un fuerte
apoyo financiero.
Doctor Lu, creo que
Jiehui Farmacéutica es tu mejor opción.
Una pregunta,
Cómo garantizar la pureza
de la investigación científica
bajo el afán de lucro del capital.
Doctor Lu,
aunque el presidente Du
ahorita es comerciante,
antes era un
excelente médico.
Ha elegido la investigación
y desarrollo farmacéuticos
con el fin de
ayudar a los médicos
a salvar vidas mejor.
Según lo que veo,
Du Yuncheng es perfecto para ti.
Basta ya.
Estabamos hablando de trabajo.
Sí estoy hablando de trabajo.
¿Por qué empiezas a
comentar problema personal?
Yo...
Hablar de trabajo es aburrido.
Hacemos así.
La señorita Su ya nos presentó.
Doctor Gu,
ahorita es tu turno.
Si te dan más apláusos,
voy a trabajar con
Hospital de Huaren.
Doctor Lu,
¿Cómo se puede que
algo tan importante
se decida de una manera tan infantil?
Es mi patente.
Puedo venderla a cualquiera.
Con la edad que tengo,
mi felicidad vale mucho más
que cualquier cosa.
Doctor Lu,
estamos de acuerdo.
Chica.
Ten paciencia.
Disculpa a todos.
Unos minutos de atención, por favor.
No sé
si les gusta el arco íris o no.
En todo caso,
para mí,
el arco iris tiene
un significado especial.
Quiero aprovechar la oportunidad
para regalar el arco íris
más bonito del munto a ella.
♪Your Secret♪
♪Nescucho todos tus sueño…♪
Mira el arco iris.
Sí. Muy bonito.
Muy bonito.
♪My secret♪
♪Ya olvidé que alguna vez
No fui una isla solitaria♪
♪Espero que mucho tiempo después♪
♪Todavía estés tomando mi ropa…♪
(Al parecer,)
(cuando estamos juntos,)
(tenemos más suerte.)
(Es difícil para algunas personas )
(ver algo tan hermoso en toda su vida.)
(Pero para alguna,)
(cuando miras
hacia arriba,)
(el precioso arco íris nocturno)
(está ahí esperándote.)
♪Your Secret♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Acércate, siento
la curva de tu sonrisa♪
♪Es la prolongación de la felicidad♪
♪Una y otra vez♪
♪My secret♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar
contigo una vez más♪
♪Ooh in my all♪
♪ooh♪
♪in my all♪
Yuncheng.
La última vez fue culpa mía.
No debería pelear contigo.
Antes te gustaba Su Wei'an,
es lógico que querías
hacer algo para ella.
No estés enojado conmigo, ¿vale?
Mira, Yuncheng.
Todavía guardo nuestro osito del amor.
Wen Ran.
Deja de fingirte conmigo.
Unir fuerzas con mi mamá
para engañarme no me funciona.
Yuncheng.
Perdón.
No era mi intención mentirte.
Durante el tiempo que rompí contigo,
no podía pensar en otra cosa que hacer.
Sé que no debería molestarte.
Si la señora Cui no se hubiera puesto
en contacto conmigo,
no le habría dicho
que nuestra relación había roto.
¿Sabes porqué a mi mamá
le gustas tanto?
Nos parecemos mucho.
Y tenemos muchos temas
para comunicar.
Si ella no fuera tu madre,
seríamos muy buenas amigas.
¿De qué te ríes? Yuncheng.
¿Amigas?
¿Muchos temas para comunicar?
¿Sabes cuánto esfuerzo
puso mi madre para
intentar complacerte?
No le gustan los deportes,
pero te seguía para
apuntarse a clases de yoga.
Compró tu marca de ropa favorita
pero nunca la usó
ni una sola vez.
Somos nosotros quienes
están enamorados,
pero ella es la más cansada.
¿Es gracioso o no?
¿Por qué la señora hacía eso?
Nunca le pedí que le gustara
algo que me gustaba.
Porque en su opinión,
la familia Wen y la familia Du
son del mismo nivel.
Y tú,
es la mejor opción de nuera.
No me importa, Yuncheng.
No me importa nada de esto
mientras pueda seguir estando contigo.
Wen Ran,
¿tampoco no te importa
si te digo que no me gustas?
Si no te gusto,
¿porqué antes estabas conmigo?
¿No sabes porqué
antes estaba contigo?
Solo me estás aprovechando.
Me amenazaste.
Me amenazaste con tu papá.
Ya sabías lo importante que era
HDQ39 para mí entonces.
Yuncheng,
pensaba que si era amable contigo,
poco a poco te enamorarías de mí.
No tengo ni idea.
Su Wei'an,
¿Porqué ella
es mejor que yo?
Yuncheng,
ahorita es lo mismo.
Nada cambió.
Puedo seguir ofreciéndote
lo que quieras.
No termines conmigo, por favor.
Wen Ran, ¿puedes conservar
algo de dignidad?
Yuncheng, sabes que
te quiero mucho.
Frente al amor,
la dignidad no vale nada.
Disculpa.
En mi opinión,
tu amor no vale nada.
Cuídate, hasta luego.
Buenas noche.
Doctor Lu.
Hasta mañana.
Descanse.
El resultado de hoy es obvio.
Perdiste.
Pero,
tampoco quiero colaborar
con Hospital de Huaren.
Que no...¿Por qué?
Doctor Lu, necesita valorar su promesa.
¿Qué porqué?
La patente del doctor Lu
la decide él mismo.
Puede tomar cualquier decisión.
O lo hacemos así.
Ustedes colaboran juntos.
Si ustedes pueden
mejorar juntos la tecnología,
voy a reconsiderarlo.
- Está bien.
- Imposible.
¿Cómo que está bien?
Está bien.
Doctor Lu.
No soy investigadora
de Jiehui Farmacéutica.
Solo vengo para atender temporalmente.
Veo que pones más atención
a este asunto.
Estás familiarizada con el
desarrollo de la tecnología
de neuronavegación.
Pensaba que eras investigadora.
Solo vengo para ayuda.
Gerente Du, tienes mucha suerte.
La trabajadora temporal
es tan profesional.
Si no conocemos
la situación,
vamos a pensar que son
dueños de pareja de Jiehui.
No.
Aunque es trabajadora temporal,
siempre lo hace bien.
Déjalo.
Creo que esta vez
es difícil de colaborar.
No, Doctor Lu.
Adiós.
Doctor Lu.
¿De verdad quiere desperdiciar
el resultado de estas décadas?
¿Seguro que no quiere pensar más?
Ya es muy tarde.
Doctor Lu.
A ver qué pasa ahorita.
Llueve ya.
Difícil de tener taxi.
Te llevo a casa.
No. Es tu culpa.
Tengo algo muy importante de decirte.
Algo sobre tu tía.
Aunque todavía no está claro
si el aneurisma de tu tía
está relacionado con el
ensayo del medicamento
o en qué medida,
para estar seguros,
recomendaría suspender
la medicación de prueba por ahora.
¿Por qué de repente dices eso?
He investigado todos los
documentos de HDQ39.
En las fases clínicas I y II,
un total de cientas pruebas
no han tenido ninguna situación similar.
Sin embargo, en artículos de
experimentos con animales
durante la etapa de desarrollo
de las moléculas HDQ39
se informó que los ratones
desarrollaron aneurismas.
Aunque esto
no significa que HDQ39
esté relacionado con aneurismas,
HDQ39 alivió significativamente
el trastorno del movimiento de mi tía.
Solo dejó de tomar el
medicamento durante tres días
y los síntomas de mi tía
obviamente han regresado.
Pero, Wei'an.
Recomiendo igual
dejar el medicamento
primero para investigar
la posibilidad.
No.
Tengo miedo de que
dejar el medicamento
afecte a mi tía.
Sé que me estás huyendo,
pero no quiero que
niegues el consejo profesional
solo porque me estás huyendo.
No lo hice.
Pero no podemos dejar la medicación
por una sola suposición,
¿verdad?
HDQ39
es la única esperanza
para mi tía ahorita.
[Sénior]
Hola, sénior.
¿Qué pasó?
Odio que estés con Du Yuncheng.
Odio que te llame.
Odio que te ayude a abrir la botella.
Odio su mirada hacia ti.
Odio la forma en que te habla.
No sé porqué.
En todo caso estoy enojado
verte estar con él.
¿Qué tiene que ver contigo?
Eso es lo que me pone enojado.
Su Wei'an,
¿qué opinas de todo lo que
pasó entre nosotros?
Después de todo lo que
ha pasado en Lakaya,
¿se va a terminar simplemente
diciendo que se acabó?
¿Puedes terminar
todo eso apresuradamente
sin darme una explicación?
Sí.
Soy una persona así.
Me gusta abandonar a la mitad,
¿no puedo?
Vale.
Entonces, ¿por qué llevas
esa piedra contigo?
¿Quién la lleva?
¿Qué haces?
Explícame.
Cuando veo la pierda,
recuerdo el arco íris nocturno
¿Eso qué tiene que ver contigo?
¿Así?
Vale.
Si es así,
no pasa nada la tiro.
Gu Yunzheng.
¿Podemos parar aquí?
Ya salimos de Lakaya,
¿porqué sigues pensando
en el pasado?
Cierto.
Estaba deprimida y aburrida.
Y tú justamente apareciste.
Aunque no apareciste,
vendría Yunzheng Li o Yunzheng Chen.
Ya terminó el sueño.
La historia también
necesita terminar.
Wei'an.
Tu constante acoso hacia mí ahora
es pura ilusión.
Wei'an.
No se supone que sea así entre nosotros.
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad
llamada destino…♪
Si insistes en una respuesta,
puedo decirte ahora que
no tenemos
posibilidad.
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad
llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪让Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
Wei'an.
¿Estás bien?
¿Porqué llegas tan tarde?
(Su Wei'an,)
(¿qué opinas de todo lo que )
(pasó entre nosotros?)
espués de todo lo que
ha pasado en Lakaya,
¿se va a terminar simplemente
diciendo que se acabó?
¿Puedes terminar
todo eso apresuradamente
sin darme una explicación?
(¿Podemos parar aquí?)
(Ya salimos de Lakaya, )
(¿porqué sigues pensando
en el pasado?)
(Si insistes en una respuesta, )
(no tenemos
posibilidad.)
Hola,
el número que marca está en una llamada
Me bloqueaste.
Eso...
¿Porqué ella me bloqueó?
Señor, vamos a cerrar la tienda.
Necesita que llame a alguien que venga?
Bien.
Llámale.
Dile que venga para mí.
Señor, ¿cuál sería la contraseña?
No puedo ni usarlo.
Seis ceros.
Hola.
Dígame.
El señor Gu
que busca
está borracho ahora
en nuestro bar.
¿Puede venir para llevarlo?
Doctor Gu.
¿Te despiertes?
¿Dónde estoy?
¿Porqué estás aquí?
Estamos en un hotel.
En cuanto a por qué estoy aquí,
¿qué piensas?
Anoche estaba borracho,
y recuerdo nada.
Pero, biológicamente hablando, u
n hombre con resaca
nunca es capaz de
hacer algo de sexo.
Doctora Li.
Quiero que nos quedemos
un poco de decencia.
Para tu decencia,
lle llevé para aquí desde el bar.
Vomitaste a tu chaleco.
Lo limpié y lo tendí.
Ahorita no me agradeces nada,
aún más me echasta la culpa.
Gu Yunzheng, no tienes conciencia.
Disculpa.
No debería echarte la culpa.
No todo fue eso.
Anoche sí fui algo de mi intención.
Pero hice mucho esfuerzo
para llevar a la cama
Al final caíste en un sueño profundo
tan pronto como te caíste.
No podía despertarte
de ningún modo.
¿Porqué fuiste tú quién
me llevó para aquí?
¿A quién esperabas?
¿Su Wei'an?
Anoche ya escuché
muchas veces este nombre
hasta que mis orejas ya tienen callo.
Dime, ¿cómo
te abandonó?
Basta ya.
Ta apariencia e inteligencia
son casi perfectas.
La chica Su Wei'an
no tiene buen gusto.
Gu Yunzheng,
como ahorita tú pierdes tu amor
y yo estoy soltera,
¿qué te parece que
estamos juntos?
Gu Yunzheng,
no tratas bien a las chicas.
Li Wantong，
La persona que debería ir al psiquiatra
eres tú.
Voy a la oficina, bájate.
También voy al trabajo, doctor Gu.
Además vamos al mismo lugar,
no es ecológico ir dos autos, ¿verdad?
Señor, Hospital de Huaren.
Dicen que...
Ya vienen.
Fueron al hotel anoche.
¿Vienes solo?
¿No vengo solo todos los días?
Saliste de un taxi con la doctora Li,
y ahora el rumor ya se distribuyó
para todo el Hospital de Huaren.
Fang Mingfan.
¿Te aburres mucho
después de no hacer operación?
¿Te gustaría trabajar
en urgencias unos meses?
Doctor Lu.
¿Está?
¿Es posible que
no esté dentro?
Le llamamos?
Suena el celular dentro.
¿Porqué no abre
la puerta?
Doctor Lu.
Preguntamos al
encargado de habitaciones.
Doctor Lu.
El cliente de la habitación 4003
se desmayó.
Sí. Bien.
Bien.
Los latidos y el pulso
son normales.
[Apatinib]
Apatinib
es medicina para cáncer.
[Urgencias Centro de Dolor Torácico]
[Centro de Ictus Centro de Traumatología]
El resultado muestra que
El Doctor Lu padece
cáncer de estómago terminal.
Y probablemente
las lesiones ya se han movido.
¿Cuánto tiempo le queda
con la situación ahora?
Actualmente,
la vida que queda media del
cáncer gástrico avanzado
recurrente negativo
para el receptor 2 del factor
de crecimiento
epidérmico humano
es de unos seis a doce meses
tras la quimioterapia
y otras terapias combinadas.
en todo el mundo.
Sin un tratamiento agresivo,
solo quedan unos tres meses.
Cuando se despierte,
voy a consultar detalladamente
su historia de emfermedad.
Gracias.
Wei'an.
Ya has hecho muy bien.
Sénior.
¿Qué hacemos con la patente?
Ya llegamos a este punto,
no necesitamos pedir nada más.
Estos días
estás muy cansada
de cuidar al Doctor Lu.
Descansa bien.
Voy a buscar a
alguien más
que cuide al Doctor Lu.
Voy por mi tía primero.
Hoy sale del hospital.
Otra cosa, sénior.
¿Le han informado al profesor Wen
del aneurisma de mi tía?
¿Ha confirmado que no existe relación
entre el aneurisma y el HDQ39?
¿Así no paró el ensayo?
¿Sospechas que el aneurisma
está relacionado con el ensayo?
Sospecha el Doctor Gu.
Según el reglamento,
los acontecimientos adversos graves
deben notificarse inmediatamente.
Si HDQ39 está realmente
relacionado con aneurismas,
es posible que sea necesario
parar el ensayo.
Claro.
Pero en todo caso, depende también de
la consideración del profesor Wen
y la decisión de
la autoridad responsable
de los ensayos clínicos.
Vale.
Acabamo de terminarnos,
y ahorita ya se pegan juntos.
El uno sigue al otro, ¿no?
¿No pueden esperar nada más?
Wen Ran,
cuida tus palabras.
Terminamos con paz.
No digas palabras raras aquí.
Su Wei'an,
rompí la relación con
Yuncheng es por tu culpa.
¿Ahora sí estás satisfecha?
Me robaste el titular en la escuela,
y ahora me robas el novio.
Eres tan codiciosa con
las cosas de los demás.
Wen Ran,
te devolveré las mismas palabras.
Trato de ser amable contigo.
Si vuelves a difundir rumores o
a meterte en mi vida personal,
no te dejaré vivir bien.
Wei'an, ¡regresa tú!
Wen Ran,
Basta ya.
El examen inicial del Doctor Lu
mostró un cáncer de estómago avanzado.
El Director Wang dijo que
quiere que representes
al departamento primero.
Cuando regrese de
la junta del Consejo de Salud
va a ver.
Gu Yunzheng.
Tú otra vez.
¿No trabajas en horario lobaral?
Gu Yunzheng,
estos días si no
estás haciendo operaciones seguidas
sales más temprano del trabajo.
Me huyes a propósito.
¿Solo así ya no puedes aguantar?
Entonces estarás
en mi alucinación después.
Además estoy muy triste.
No estabas tan antipático la otra noche.
Wei'an.
Doctor Gu.
Doctora Li.
Ahorita es horario loboral.
Por favor,
regresa a tu lugar de trabajo.
No me afectes.
También vengo para trabajar.
Vengo a comunicar contigo
sobre la investigación
de viabilidad de
la cooperación interdisciplinar.
Doctora Li.
Tienes razón.
La cooperación interdisciplinar es
clínicamente relevante y urgente.
Entonces Doctor Gu,
Acepta la solicitud de Wechat.
Eso es para la comodidad
de comunicación.
Ya solicité desde hace muchos días.
Más eficiente por correo.
Tanta gente.
No te preocupes, tía.
Señora, ¿sube en mi espalda?
Pasamos por
las escaleras.
Así más rápido.
¿Eso sirve?
No hay problema.
Vale, ven.
Gracias, sénior.
De nada.
Ven.
Despacio.
Uno, dos, tres.
Ya está.
Cuidado.
Vale.
Dame la
silla de ruedas.
Empuja la
Pónselo.
Vamos.
Señora, ¿cómo te sientes
usando el HDQ39?
Este medicamento es muy eficaz.
Me siento menos
incontrolable en mis miembros
Leí su informe de alta.
El médico que le atiende
aconsejó que
dejara la medicina.
¿Dejar la medicina?
¿Porqué?
¿Por qué dejar de tomarla
cuando estaba mejorando?
Tía, no pasa nada.
Es Gu Yunzheng
quien está preocupado de que
tu aneurisma esté relacionado
con el ensayo del fármaco,
así que lo sugiere.
Consultaré al profesor Wen
para más detalles.
¿Alguien más tiene aneurisma?
Por el momento solo tú.
Entonces no es culpa de
la nueva medicina.
No puedo dejar así.
No puedo dejar.
No pasa nada, tía.
No puedo dejar de verdad.
Wei'an.
Gracias. Gracias.
Ven.
Despacio.
¿Dónde está Wei'an?
Voy para ella.
- ¿Dónde está?
- Cuñada.
Todo fue mi culpa.
Wei'an
se cayó por las escaleras.
Sénior,
¿porqué no me esperas
en el mismo lugar?
No es algo tan exagerado
No quiero que tía esté triste.
Sénior,
Bájame, estoy bien.
No te mueves.
Sénior, estoy bien.
Bájame.
Mucha gente
está mirando.
No te mueves.
Bájame.
¿Qué pasó? Dueñito.
Con este ungüento para los moretones,
te sientas un poco de frío
cuando lo apliques por primera vez,
pero pronto te sentirás muy cómoda.
Sénior, no pasa nada,
solo herida pequeña.
No pasa nada.
Wei'an, disculpa.
No pasa nada, tía.  No me duele.
No te preocupes, Yuan.
La chica es de piel gruesa.
Cuando eras niña, no importaba si se caía
al trepar por la pared, ¿verdad?
¿Soy tu hija?
Claro que sí.
Yuncheng,
¿pordias quedar uno ungüento
también para mí siendo la reina
del baile cuadrado.
Claro, toma.
Gracias.
Wei'an,
por la enfermedad
que tengo
Yuncheng me ayuda demasiado.
Necesitas agradecerle sinceramente.
Claro.
Ante decías que ibas a invitarle
a comer algo de
perla y michelin, ¿verdad?
Perla Negra de
Restaurante michelin.
Correcto.
No, no es necesario.
Como todo.
Comer la carne con
champiñones esrá bien.
Ya, no seas cortés conmigo.
Eliges un lugar y te invito.
Cierto, ella invita.
Vamos, vamos.
[Bolsa de medicina desechable]
(Mamá)
Mira, la señora está girando sus manos.
¿Está tomando videos?
Necesita girar como yo,
mira, giro muy bien.
No puedes ser así.
Mala educación.
[Clínica de consulta externa]
Doctor Gu.
Desde lejos pensé que había visto mal.
¿Hoy no descansas?
Vengo para recoger
algún documento.
Estoy ocupado. Me voy.
Doctora Li.
No quiero ser grosero con una señorita.
No me obligues.
Bueno, por cortesía,
te he estado invitando tanto tiempo,
creo que es hora de que comemos.
No voy a comer contigo.
Fuera del trabajo
no hay necesidad de socializar.
Sí es necesario.
Hola, director.
Ya contacté con el doctor Gu.
Ahorita estoy con él.
Vale, dígale.
Hola, profesor.
Soy yo.
Unidad piloto de
cooperación interdisciplinar.
Bien.
Entiendo.
El directo Wang Huanzhong
me pidió que te invitara a comer
en nombre del departamento.
Bien, acepto con gusto.
Provecho.
¿Este es la carne con champiñones
que mencionabas?
¿Tan caro con solo tan poquito?
Carne de Australia de M9 con
la exclusiva
trufa blanca de la temporada.
Hay que probarlo para
apreciar el trabajo del chef Zhiren.
¿Cuánto dinero me costará?
Vale.
Hoy ya no me importa.
Pide lo que quieras.
Dejamos de ser amigos
después de la comida.
No puede ser.
Todavía estoy esperando
que vengas a Jiehui
para ser mi mano derecha.
Hola, su comida.
Provecho.
Gracias.
No estamos comiendo comida.
Estamos comiendo dinero.
Sí, cierto.
Hay un postre famoso de la tienda más.
Necesitan pedirlo
en esta temporada.
¿Otro?
Cómelo tú. No lo quiero.
Te arrepentirás durante un año.
Solo hay en esta temporada.
Señor, un helado de trufa blanca.
Un helado de trufa blanca más.
Perdón.
Como el
helado de trufa blanca
requiere mucho
la frescura de los ingredientes,
El suministro es limitado.
Ahora solo podemos hacer uno.
A ver quién cancela el pedido.
¿Cuánto cuesta?
600 yuanes.
Para ellas entonces.
Ya no hay.
Hola señora,
Este es el único helado de trufa blanca
que tenemos hoy.
Los dos clientes allá
en el bar se lo cedieron.
¿Así? Necesito agradecerles.
Démosles dos
budínes de caramelo. Pagaré.
Está bien.
Señorita Su.
¿A ustedes también les gusta
el helado de trufa blanca aquí?
Qué casualidad.
¿Qué les parece comer juntos?
Sénior, ¿estás lleno?
Ya.
La cuenta, dueño.
Se ha deducido la tarjeta
de membresía del gerente Du.
Ellos van a salir.
¿Por qué no vienes
para despedirte?
Qué casualidad.
La Doctora Li y yo...
Vamos.
Estamos hablando de trabajo.
Resulta que son novios.
Sentí que la relación entre ellos dos
era rara cuando
estábamos en el bar ese día.
Ellos no...
Doctora Li, ¿ya terminas?
Si ya terminas,
voy a pagar la cuenta.
♪La noche mueve
las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arco íris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos
de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad
llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve
las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arco íris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos
de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad
llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪